    Fase 1: Determinar los elementos básicos que tendrá la canción así como las herramientas para llevarlos a cabo

Basados en la experiencia de Silfri sobe los sintetizadores y los videos sobre fundamentos de armnoía y composición de canción de Jaime 
Altozano, estos serían los pasos a llevar a acabo en la fase 1:

    1) Definir los programas con los que se trabajará la composición y masterización de la pieza musical.
    2) Deifnir los acordes base.
    3) Definir el o los ritmos.
    4) Definir estructura de la composición.
    5) Seleccionar los instrumentos. 

1)Programas 

Composición: Note Worthy Composer. Programa instalado pero tiene restricciones para la generación de archivos de audio. Se necesita hacer algo al respecto.

Masterización: Definido por Silfri, LMMS con algunos plugins de sintetizador para gennerar efectos.

2) Acordes base

Escala a usar: Escala de La Mayor

Notas de la escala: La - Si - Do# - Re - Mi -Fa# - Sol# - La

Acordes

La Mayor:  La - Do# - Mi (Intervalos de terceras)
Mi Mayor:  Mi - Sol# - Si  (Lo mismo)
Fa# Menor: Fa# - La - Do# (Lo mismo, pero no sé por qué es considerado menor)
Re Mayor: Re - Fa# - La  (Lo mismo)

Fuente: https://autochords.com/

Comparar los acordes del sitio con la teoría del video de Jaime Altozano. 

Debido a las nuevas limitantes de NoteWorthyComposer, generar archivos Midi para compartirlos con Silfri ya no es posible. 
Es necesario buscar otras alternativas. La opción recomendada por Silfri es sin duda muy prometedora:

MuseScore: https://musescore.org/en (OpenSource y con extension pa tambores wey)

Iniciaré las pruebas con este.


3) Ritmos

Para hacer más fácil la composición, se usará el tempo de 120 BPM. Es probable que se use alguna percusión para marcar el ritmo.

4) Estructura:

 Introducción de un sólo instrumento + silencio + cuerpo (en construcción)

 Definiendo el cuerpo

 El martes 9 de febrero usamos uno de los tutoriales de LMMS para poder iniciar la estructura del cuerpo de la canción. De momento está
 compuesto por los siguientes elementos:

    -Fondo un LA corto que sube una octava y se sostiene por un tiempo indeterminado hasta el momento.
    -Melodía en bucle en notas de la escala de LA Mayor.
    -Percusión corta en los silencios de la melodía en bucle.

Propuesta: Probar con cambiar la posición de la estructura anterior un tono más arriba y también con uno más abajo como posibles como
continuación del cuerpo.

5) Instrumentos

Gracias a que LMMS permite probar múltiples instrumntos para la pieza  de forma secnilla, la estrucutra debe quedar terminada primero y luego 
se pueden hcer varias pruebas para elegir los instrumentos finales.

