Fase 1: Determinar los elementos básicos que tendrá la canción así como las herramientas para llevarlos a cabo

Basados en la experiencia de Silfri sobe los sintetizadores y los videos sobre fundamentos de armnoía y composición de canción de Jaime 
Altozano, estos serían los pasos a llevar a acabo en la fase 1:

    1) Definir los programas con los que se trabajará la composición y masterización de la pieza musical.
    2) Deifnir los acordes base.
    3) Definir el o los ritmos.
    4) Seleccionar los instrumentos. 

1)Programas 

Composición: Note Worthy Composer 2 

Masterización: Definido por Silfri

2) Acordes base

Escala a usar: Escala de La Mayor

Notas de la escala: La - Si - Do# - Re - Mi -Fa# - Sol# - La

Acordes