Fase 1: Determinar los elementos básicos que tendrá la canción así como las herramientas para llevarlos a cabo

Basados en la experiencia de Silfri sobe los sintetizadores y los videos sobre fundamentos de armnoía y composición de canción de Jaime 
Altozano, estos serían los pasos a llevar a acabo en la fase 1:

    1) Definir los programas con los que se trabajará la composición y masterización de la pieza musical.
    2) Deifnir los acordes base.
    3) Definir el o los ritmos.
    4) Seleccionar los instrumentos. 